На платформе своей специализации (.NET/C#/Core/ASP.NET в любом реинкарнации/EntityFramework/SQL Server
| JavaScript/React/Node.js/Express/MySQL | Java/Spring/Hibernate/MySQL | PHP/LAMP/опционально Symfony
| Ruby/RoR/MySQL) реализовать Web-приложение, которое позволяет пользователям аутентифицироваться через соцсети
(не менее 3, хотя бы одна должна быть Facebook или Twitter или Google или VK).

На главной странице (доступной в т.ч. и неаутентифицированным пользователям) отображается общее число
пользователей сайта из каждой соцсети (прикрутить какой-нибудь chart на JavaScript, рисовать пирожковую диаграмму
с подписями и числами).

Неаутентифицированные пользователи не имеют доступа к странице с пользователями (могут достучаться только к главной
странице и к иконкам входа через соцсети).

Аутентифицированные пользователи видят таблицу с пользователями (таблица с уникальным идентификатором, именем в
соцсети, соцсетью, датой первого входа, датой последнего входа, статусом активен/заблокирован). Таблица позволяет
сортировать по любому полю (кликом на заголовке) и фильтровать (выбирая в заголовке из выпадающего списка) по полям
"статус" и "соцсеть".

Самая левая колонка содержит чек-боксы для множественного выделения, в заголовке этой колонки чек-бокс без подписи
для действий "выделить всех" / "снять все выделение" (выделяются только отфильтрованные пользователи).

Над таблицей размещен тулбар с действиями: Block, Unblock, Delete (два последних можно и лучше иконками - всё это
не просто три кнопки).

Пользователь может удалить или заблокировать себя — при этом сразу должен быть разлогинен. Если кто-то другой блокирует
 или удаляет пользователя, то при любом следующем действии пользователь переправляется на страницу логина.

Удаление пользователя приводит лишь к тому, что пользователь удаляется из базы и может без проблем войти заново.
Блокировка пользователя приводит к тому, что пользователь не может войти - он может пройти аутентификацию через
свою соцсеть, но потом перенаправляется на главную страницу и ему показывается
бутстраповский алерт "This account is blocked.".

Обязательно использование CSS-фреймворка (сильная рекомендация — Bootstrap, но, в общем, не прямо
обязательно, можно любой другой CSS-фреймворк).

При отправки задания на p.lebedev@itransition.com указать ФИО (можно без О) и следующие ссылки:
1) Cсылка на Github.
2) Ссылка на задеплоенный проект (без разницы где — Azure, Heroku, любой хостинг, который позволит войти удалённо).
3) Записанное видео, в котором отображается главная страница, вход через одну соцсеть, выделение одного
пользователя (не себя), его блокировка и демонстрация результата (статус в таблице обновился),
разблокировка этого пользователя, выделение всех пользователей через клик на чекбокс в заголовке таблице,
блокировка всех (включая себя) нажатием кнопки на тулбаре "Block" (так как себя, то с автомагическим переходом на страницу входа).
